Translated 2020 Compression chapter to Italian (#2083)
HTTPArchive/almanac.httparchive.org: src/content/it/2020/compression.md

Poiché [HTTP Archive esegue gli audit Lighthouse](./methodology#lighthouse) per ogni pagina per dispositivi mobile, possiamo aggregare i punteggi di tutti i siti per scoprire quante opportunità ci sono per comprimere più contenuti. Complessivamente, il 74% dei siti Web ha superato questo audit, mentre quasi il 13% dei siti Web ha ottenuto un punteggio inferiore a 40. Si tratta di un miglioramento dell'11.5% rispetto al 62.5% [dello scorso anno](../2019/compression#identifying-compression-opportunities).

{{ figure_markup(
  image="text-compression-lighthouse-scores.png",
  caption="Compressione del testo punteggi Lighthouse.",

>   description='Grafico a barre in pila che suddivide i punteggi ricevuti dalle pagine per l'audit Lighthouse "enable text compression". Mostra che il 7% dei siti ha un punteggio inferiore al 10%, il 6% dei siti ha un punteggio compreso tra il 10 e il 39%, il 10% dei siti ha un punteggio compreso tra il 40 e il 79%, il 3% dei siti ha un punteggio compreso tra l'80 e il 99% e il 74% dei siti è passato con oltre il 100% delle risorse di testo compresse.',

Reviewer: Need to escape two single quotes:

```suggestion
  description='Grafico a barre in pila che suddivide i punteggi ricevuti dalle pagine per l\'audit Lighthouse "enable text compression". Mostra che il 7% dei siti ha un punteggio inferiore al 10%, il 6% dei siti ha un punteggio compreso tra il 10 e il 39%, il 10% dei siti ha un punteggio compreso tra il 40 e il 79%, il 3% dei siti ha un punteggio compreso tra l\'80 e il 99% e il 74% dei siti è passato con oltre il 100% delle risorse di testo compresse.',
```
```suggestion
  description='Grafico a barre in pila che suddivide i punteggi ricevuti dalle pagine per l'audit Lighthouse "enable text compression". Mostra che il 7% dei siti ha un punteggio inferiore al 10%, il 6% dei siti ha un punteggio compreso tra il 10 e il 39%, il 10% dei siti ha un punteggio compreso tra il 40 e il 79%, il 3% dei siti ha un punteggio compreso tra l'80 e il 99% e il 74% dei siti è passato con oltre il 100% delle risorse di testo compresse.',
```
